Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Керемет алаң! (Исашики) Жақсы, Фуруя!
Райо-сан, тамаша ойын!
Уф….
Оларға соғып, оны алуға мүмкіндік беру жаман емес, солай ма?
Эй... сен мені мүлде елемейсің бе?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Артқы экран тікелей соққы! Соққы да керемет!
Бұл құбыжық! Бір жыл ғана болғанына сене алар емеспін! !
《Ол... жарғанатпен жоғалтқан ұпайларын қайтарғысы келді》
Енді 4-тен 1-ге тең.
Екінші иннингте есепті нөлге дейін ұстап тұру арқылы серпін алдыңыз, Фуруя...
Мен оны жүгірушісіз тез лақтырамын деп ойламаппын...
《Менікі: Жылдамдық азайса да, оның күші әлі де бар...
Акекава шайқасынан алынған сабақтар жақсы қолданылуда...
Матч келесі бөлімде болады.
Якуши Фуруяның добына үйрене бастайды→
Екінші тур...》
Кахахаха! Сіз кереметсіз! Керемет! !
Мен келесі матчты асыға күтемін...
Иә?
((Ұпай үшін шайқаста жеңілуге болмайды! Дайын болыңдар, балалар!!
Сіздің алдыңызда сенуге болатын аға бар.
Керемет кавер Фуруя! ))
《Бұл қызық...Бейсбол қызық...》
Көзге түспе, бейбақ!
Бұл жақсы әткеншек.
Керемет белгі Фуруя-кун!
Бұл жай ғана кездейсоқтық. Сәлем, Санада.
Менің Раиичиім әлдеқайда керемет!
Бұл ата-ананың ақымақ мәлімдемесі.
Тынш! !
《Төбеден түскім келмейді...
3 реттен кейін өзгергім келмейді...
Мен көбірек ойнағым келеді... Ойыннан ләззат алғым келеді...》
Миюки: Бұл жоспарланғаннан ерте, бірақ мен Фуруяны екінші раундтан бастап ауыстырамын.
А, иә. Аа….
Фуруя.
Якушидің 8 және 9 саны →
Тодороки және басқалары тазалау алдында басты назарда.
Қалған екеуін ұстаңыз.
Одан кейін сол жақтағы Сақайдың орнына келді.
Сіз әрқашан қорғанға орала аласыз.
《Бүгін Фуруяны орындыққа түсірген дұрыс →
Қандай ысырап. Мен өзімнің шыдамдылығыма алаңдаймын ...
Кешіріңіз.
Мен мүмкіндік жасай алмадым...
Сақай... Білмей тұрып, сыртқа шықтың...
Ал сіз дәл қазір тыңдадыңыз ба? ?
Фуруя….
Сізде далада қолғап болған жоқ.
Қорғаныста жүргенде мен саған қарызға беремін.
Иә?
Қалтам терең, күнде қараймын→
Менің ойымша, ол ескіргенімен оны пайдалану оңай.
《Сақай…》
Жарайды, тердің иісін білмей тұра алмаймын.
《Сақай сенпай…》
♪♪~
Мен оның солай болатынына көз жеткіземін.
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Жақсы бөлік Фуруя! Керемет пияз!
Цк, бұл сен ұстай алмайтын доп емес...
《Мен оны сұрадым, Раиичи.
Сізге бір ату→
Сізде ағынды өзгерту мүмкіндігі бар...》
♪♪~
[Баяндамашы] 1-ші және 3-ші Тодороки-кун.
Кахахаха!
Уақыт құмырасын ауыстырыңыз.
ше? Ха! ?
Құмыраны осында ауыстырыңыз! ?
Шарт Менің ойымша, бұл жаңа ғана шықты.
Сіз бірінші раундта қамырды оңай ауыстырдыңыз.
А, бұл өзгеріс мені таң қалдырды...
《Ей, эй, бұл әлі екінші тур, солай ма?
Сен маған шабуыл жасайсың, бейбақ.
Сіз менің қамырды еш нәрсеге назар аударуға мәжбүрлемейтініңізге сенімдісіз бе?
《Бұл жеңіске жетудің келесі қадамы...
Дайынсың ба? 》
Дұрыс, терең тыныс ал!
Менің көңіл-күйім жақсы емес!
Қолғаптарыңды қарызға алғым келеді. (Сақай) Әй, барыңды сал!
《Крис: Тым қызықпа...
Өзіңіздің питчингіңізді жасаңыз, Савамура! 》
[Спикер] Seido High School Біз сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
[Баяндамашы] №8, Сақай мырзаның орнына→
Савамура-кун құмыраға кіреді.
[Баяндамашы] №8 Құмыра Савамура мырза.
≪1 жыл оңтүстік табан?
≪Ол Акекаваға жақсы қарсы шықты.
≪Солға қарсы солға... Бұл Тодорокиді жабудың бір нүктесі болуы мүмкін.
Мен сені қатты соққыға жығамын, сондықтан бәрің күтіңдер...
Ақыр соңында, мен қамырға назар аударғым келеді!
Сіз қалай ойлайсыз? Екеуі шықты, жүгіруші жоқ!
Қайта айтудың қажеті жоқ! Ақымақ әшкере болады!
Сіз қобалжыдыңыз ба?
Тағы бір терең дем ал!
Хмф, жарайды! Жоқ, істе!
А... Міне, тағы бір ақымақ адам келеді...
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Айналаңыздағыларға өз ойыңызды дұрыс жеткізуге тырысу...
Керемет. Бұл таң қалдыратын жер емес, Раиичи!
Ақымақ әшкере болады!
Савамура.
№8 және 9 нөмірлерін басып тұрып, Фуруя сізге қосылды.
Пайдалану оңай.
Келесі кезек сізде.
Кеттік.
Бұл құмыраның қадамына, Акекаваның қамырына →
Барлығы алынып тасталды.
Басқару элементтері керемет емес сияқты.
Оның доптың күші бар сияқты емес.
Бірақ мен неге соға алмадым?
Ол доптың иесі болса керек.
《Мм... қозғалып жатыр ма?》
Сіз мен сияқтысыз ба?
Бұл шынымен де жақсы ма? Бұл жай ғана қызықты доп.
《Бұл құмыра ретінде қару ретінде қолдануға болатын ерекше қадам ба?→
Әлде бұл жай ғана ақаулы өнім ме?
Сен келіп тексеріп көр, Раиичи.
《Мен сол жылдам допты тағы бір рет соғым келді, бірақ→
Бейнені көргеннен бері→
Мен де бұл туралы әрқашан қызықтыратынмын.
Бұл құмырадан басқа тағы екеуі бар.
Бір ойында әр түрлі құмыралардан жасалған доптарды соғуға болады.
Бұл команда қызық! 》
Әй, кел, кел! Кішкене ғана.
Әй, бұл қол тым бос!
Тоқта, Хиракава.
Мен оны міндетті түрде аламын!
Қызық, ол не істеп жатыр... а? Не!
Біз мұнда не істеп жатырмыз...?
♪♪~
Егер бұл рас болса, мен қазірге дейін Сейдо жігіттерімен бірге болар едім...
Осы уақытқа дейін мен тек бейсбол ойнадым→
Мен кенеттен босасам да, онымен қалай ойнайтынымды білмеймін.
♪♪~
Ол аяқталғаннан кейін ештеңе істей алмайсыз.
Не істеріңізді білмесеңіз, жаттығуға барыңыз және жасөспірімдерді жаттықтырыңыз.
Менің ойымша, директор да қуанады.
Мен қатты күйзелдім.
Оны көргің келе ме? Хм... жаттығу?
№. Сейдо мен Якуши арасындағы матч.
Иә? Бізге кімнің жеңетіні маңызды емес.
Бұл маңызды.
Бізді жеңген фармацевттің шынайы күші.
Ал Сейдо фармацевтпен қалай айналысады?
Мен өз көзіммен көрмейінше, алға жылжи алмаймын.
Хиро….
Қарғыс атсын...
Мына бейсбол ақымақ бара жатса, баруы керек!
Мен ол жерге бармаймын.
♪♪~
《Алдымен мына жігіттің не істейтінін көрейік...
Мен доптан кіріп, не болатынын көремін.
《Мен бұл жігітті қағып алғым келмейді.
Тек осы жігітке...》
♪♪~
《Миюки: Бах... дәл ортада! ? 》
≪Ереуіл!
Ха ха ха ха….
《Атылу айналуы, енді доп сәл қозғалды》
Не? Қайтарған допқа дәл қазір не болды?
Бар күшіммен кері лақтырдым.
《Миюки: Сіз шайқауларға назар аудару дегеніңіз осы ма?
Менің қолғаптарымды көрмесең, мен сені бұдан былай мүлде жетелемеймін.
Доп сұрағандай келмеді ме?
Енді допты қайтару әр түрлі мағынаға ие болған сияқты.
Фармацевт қамырының назарын аударуына жол бермеңіз →
Құмыраларды бірінен соң бірі ауыстырыңыз.
Біз белсенді түрде әрекет етіп жатқанымыз рас, бірақ→
Екінші жағынан, ол Якуши соққыларының тізбегін қауіп деп санайды.
Егер допты сәтті өткізіп алсаңыз, ағынды толығымен басқара аласыз.
Бірақ сәтсіздікке ұшырасаңыз...
Миюки-кун түсінеді.
Бұл агрессивті питтингтің артындағы үлкен тәуекел.
((Катаока: Мен Тамбаның ертеңгі ойынға қатысуына рұқсат бермеймін.
Өтінемін, өз үлесіңізді орындаңыз және өз үлесіңізді жасаңыз.
Мұны директор да айтты. Жеңіс үшін кезекті питтинг.
Бүгінгі ойын бәрібір →
Артыңыздағы құмыраға қосылуды ойлаңыз))
《Иә, бұл жеке адамдар арасындағы шайқас емес》
♪♪~
《Топтар арасындағы шайқас》
《Сіз ояусыз ба?
Келесі төменгі сыртқы бұрыш.
Доп болған дұрыс, сондықтан төмен түс».
Какакака….
《Доп қозғалды! Сонымен қатар, пішін бірегей! 》
《Жарайды, тағы бір доп, траекторияны тексеріңіз! 》
Жақсы достар!
Кахахаха! қызық!
《Дененің артына жасырылған сол қол кенет пайда болады! 》
Доп!
《Қаха! Бұл жолы сыртқа қашуға көштім.
Жоғары потенциал Бұл жігіттің керемет қаруы бар》
♪♪~
《Жасай...
Мені жарып жібер! 》
♪♪~
Бұзушылық!
Жоқ...
Әй, көрсең жүрегің нашар.
Өйткені, Савамура ауыр қарсылас...
《Шіркін, мен саған аздап тым тартылдым.
Доп қатты соққанда, оны жоғары ұстаңыз →
Бум...
Осылай! ? Осы сияқты көбірек! 》
Хмм, мен істің мен қалағандай өршуіне жол бермеймін.
Қозғалыстағы допты соғу үшін допты соңғы минутқа дейін әкелу керек!
Кетіліп қаламын деп уайымдамаңыз!
Жолың болса, өрістің басын кесіп өтуге болады.
Мына құмыраны бөлшектеп тастаңыз!
《Аа... Қаттырақ, тәттірек курс жақсы емес》
Кахахаха.
《Сіз допты шақырдыңыз ба?
Өйткені, бұл балалар Савамураның доптық қасиетін байқады.
Бір доп, екі соққы.
Қозғалыс траекториясын жеткілікті түрде көрсетуге болатын.
Доп ойнаудың қажеті жоқ》
《Миюки: Бұл матч, Савамура! 》
《  》
♪♪~
《Кел! Сіз ең сенімді доп...
Тура! 》
《О... О, жоқ! Бұл доп салынған》
Савамура!
《Мишима: Раиичи бітеліп қалды ма? 》
Жарайсыңдар! Жарайды! !
Мен түсіндім! !
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шынымен, Савамура!
Ал... Мен Тодорокиді жеңдім!
Егер сіз тырыссаңыз, мұны істей аласыз!
Өзгеретін уақыт келді, Фуруя.
《Миюки: Қозғалысты көрсетіңіз және соңында төрт тігісті басыңыз.
Қарапайым түзу осындай күшті қаруға айналды→
Қайта туылу деген нені білдіреді?
Йо~ши ошиши! Жарайды, ошиоши!
Ошиоши Йоши! ! Ошиоши Ёши! !
Кейінгі стратегия тамаша жұмыс істеді.
Бастама енді Сейдоның қолында екені сөзсіз.
Цк, әбігерге айналып барады.
Сәлем Санада, уақыт келді...
Мен кетіп қалдым.
Асығыңыз.
《Мына құмыра өте күлкілі》
3 иннингте 1 ұпай.
Мен Якушидің соққылар тізбегі одан сайын жарылып кетеді деп ойладым.
Осы уақытқа дейін ол Сейдоның қарқынында болды.
Мен оның сол жерде ойнағанына сене алмадым.
Бірақ Якушидің бұлай аяқталуы мүмкін емес.
Олар Сити университетінің орталығын қиратты! ?
Әй, мен бұл әсерді ешқашан ұмытпаймын!
Урарара... Рай!
《Рйосуке: Тағы бір әдемі бөтелке》
Жақсы соққы, мұртты аға!
Бұл керемет көрінеді!
Өте сенімді! Да-шаа!
《Мен сенен мені қосуды өтіндім, Тэцу》
♪♪~
Сен қатты мазалап жатырсың.
≪Уау~ Найбах Тецу!
≪Тэцу-сан! !
《4 ұпай айырмашылығы... Сәл ерте, бірақ мен көмектесе алмаймын.》
Набе!
[Баяндамашы] Якуши орта мектебі Сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
[Спикер] Санада мырза, Мино мырзаның орнына, құмыра.
[Баяндамашы] Құмыраны Санада-кун.
Сіз шықтыңыз.
《Оларды жақсы сезінбе, Санада》
《Ол адам эйс...》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory